'Tuan Raghav.'
Kamu tidak datang, Mishri.
Aku sudah membuang
banyak waktu tanpamu,
Saya tidak ingin melakukannya lagi.
Datanglah ke kamarku, Mishri.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkinkah ada roh jahat
yang merasuki Raghav?
Karena kita tahu satu hal yang pasti
Raghav tidak akan pernah
mengkhianati saudari Vani.
Jadi, apakah ini semua...
Bukankah,
hanya permainan yang saya
mainkan dengan Raghav,
dan dia juga mempermainkanku?
Jadi, Anda ingin menguji kami?
Bagus.  Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
Aku akan sangat mengganggumu
bahwa kamu tidak akan
mengusirku begitu saja dari
ruangan ini tetapi langsung
keluar dari rumahmu.
"Mishri..."
'Istana Jamuna.'
Mishri, kamu terlihat sangat
cantik dalam pakaian pengantin,
dan masuklah, Mishri.
Ini kamarmu.
Ayo, Misri.
Mishri, kenapa kamu
memakai kerudung ini?
Oh,
jadi kamu ingin aku
membuka tabir ini?
Bagus.
Misri, lihat.
'Apa yang saya bayangkan
adalah dan apa yang terjadi.'
'Semua rencanaku gagal.'
Bagaimana kabarnya?
- Anda telah mendekorasi kamar Anda dengan indah.
Bukan milikku,
dan ini kamar kami.
Datang.
'Ada apa semua ini?'
'Kami datang ke sini untuk mengejutkan Raghav,'
'dan sebagai gantinya, aku
mendapat kejutan listrik 440 volt.'
Duduk.
Mishri, semua ini
kamu lihat,
Saya mendekorasinya sendiri
dengan tangan saya sendiri.
Saya ingin semuanya sempurna.
Aku tidak bisa berbuat banyak untukmu sebelumnya,
tapi sekarang aku tidak ingin
meninggalkan apapun yang kurang.
Semuanya tampak indah.
Tapi tidak secantik kamu.
Mishri, saya telah menghabiskan
banyak waktu memikirkan hal ini,
tentang memahami
apa yang ada di hatiku,
tapi sekarang saya tidak akan membuang waktu lagi.
Saya telah menunggu hari ini.
Atau lebih tepatnya, malam ini.
Ya, malam.
Saya menunggu malam.
Sama seperti setiap gadis yang
menunggu hari dimana
dia menjadi bagian
tentang kehidupan suaminya, hatinya,
dan kamarnya, kan?
Hari ini Anda akan mengetahuinya
berapa banyak ruang yang
kamu miliki di hatiku, Mishri.
Saya sangat senang
bahwa aku bisa mati karenanya.
Misri.
“Dia hanya mengujiku.”
'Aku tahu kamu tidak seperti ini.'
'Kamu tidak bisa
jauh-jauh dari Kak Vani.'
Tuan Raghav,
bagaimana kamu bisa memikirkan hal ini?
Kenapa kita tidak bisa, Mishri?
Mengapa kita tidak bisa?
Kamu adalah istriku,
Aku suamimu,
kita sudah menikah,
dan malam ini adalah malam pernikahan kami.
aku ingin memberimu,
hakmu sebagai istriku.
Tuan Raghav,
kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Jika Anda bisa bertindak,
kenapa aku tidak bisa?
Anda menginginkan
hak seorang istri, bukan?
Anda ingin menjadi
menantu rumah ini?
Jadi ada apa sekarang?
Mengapa kamu berhenti?
Kamu menginginkan hak seorang
istri, tapi aku bosan dengan ulahmu,
jadi aku harus melakukan sesuatu
untuk mengeksposmu,
dan akhirnya, aku melakukannya.
Menganggap diri Anda
pintar itu baik, tetapi
Anda tidak boleh
menganggap orang lain bodoh.
Anda sengaja menyingkir
saat menari, bukan?
Sehingga kamu tidak
bisa masuk di antara kami.
Aku mengerti permainan
kecilmu, Mishri.
Kamu tidak bisa menggantikan Vani
dengan berpura-pura menjadi Radha.
Lantas, bagaimana cara menuntut
hak istri di kehidupan nyata?
Mishri, kamu bukan orang
yang penipu dan palsu,
jadi kenapa kamu melakukan ini?
Rasanya enak...
Senang rasanya mendengarnya
bahwa kamu menganggapku baik.
Siapa lagi yang akan berpikiran
baik kalau bukan suami Anda?
Tapi Tuan Raghav,
apa yang membuatmu berpikir
kamu sudah memahami segalanya?
TIDAK,
hari ini aku tidak
mendekatimu karena pernikahan
kita belum diakui di
depan keluargamu,
tapi itu tidak berarti
Saya tidak ingin semua orang
tahu bahwa saya adalah istri Anda
dan menantu
perempuan di rumah ini.
Aku berhak mendapatkan hakku sebagai istrimu,
dan aku menginginkannya hari ini.
Hadapi itu.
Beritahu semua orang hari
ini bahwa aku adalah istrimu,
dan kemudian aku akan
datang ke kamarmu sendiri
dan menghias tempat tidur pernikahan
kami dengan tanganku sendiri.
Jangan lupa
bahwa malam ini, kamu harus
menerimaku sebagai istrimu,
atau konsekuensinya akan mengerikan.
Vani, jangan melampiaskan
amarahmu pada hal-hal ini.
Cukup, ibu.
Vani, kami berdua melihat
Raghav memandangi pelayan itu.
Apa pun yang terjadi, mengapa
Mishri selalu terlihat salah di mata Anda?
Mengapa kamu selalu
memikirkan hal terburuk tentangnya?
Kami berdua melihat pelayan itu di sana.
Jika Anda ingin mengabaikan
apa yang Anda lihat,
silakan saja, tetapi saya
tidak akan melakukannya.
Pelayan itu tidak akan luput dari pandanganku.
Akhir diskusi.
Mama.
Bagaimana saya bisa
menjelaskan kepada Anda bahwa
pertanyaannya bukanlah
siapa yang dilihat Raghav?
Pertanyaannya adalah,
mengapa dia tidak menatapku?
Tidak, mungkin
Aku terlalu banyak berpikir karena ibu.
Mungkin Raghav hanya melihat
sekeliling saat
foto itu diambil.  Ya.
Aku harus memikirkan
kemenangan cinta kita.
Dia meyakinkan saya dengan
penuh kasih untuk datang ke sana.
Itulah yang harus saya pikirkan.
Misri.
Tuan Raghav, yang mana di antara
keduanya yang terlihat lebih bagus?
Apakah yang ini atau yang ini?
Hentikan omong kosong ini, Mishri.
Inspektur ada di sini
tentang kasus itu dari sekolah.
Saya menelepon dia.
Inspektur, ayo.
Dia bilang kamu
punya bukti yang bisa
membantu kami
menghubungi pria itu
yang mencoba menyerangmu.
Tunjukkan pada kami bukti itu.
Ya,
Saya memiliki
sepotong pakaian pria itu,
dan aku menyimpannya dengan aman.
Biarkan aku membawanya.
Misri,
semua orang menunggu buktinya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya ingat dengan jelas di mana saya menyimpannya,
tapi sekarang saya tidak tahu kemana perginya.
- Apa?
Apa maksudmu itu hilang?
Seharusnya ada di sini jika Anda
menyimpannya dengan aman.
Mishri, bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Bukti bukanlah mainan
yang bisa ditinggalkan
begitu saja.  Apa
yang kamu pikirkan?
Semua yang pernah Anda fokuskan
on sedang mencari cara
untuk membuatku kesal,
lalu bagaimana Anda akan
fokus pada hal-hal penting.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Apakah Anda ingat di mana
terakhir kali Anda menyimpannya?
Saya menyimpannya di sini.
- Jadi, dimana itu?
Apa yang terjadi, Tuan Raghav?
Inspektur, buktinya ada di sini.
Maksudku, itu ada di sini.
Mungkin karena festival
yang sedang berlangsung
bahwa itu salah tempat.
Tapi begitu saya menemukannya, saya
akan langsung membawanya ke kantor polisi.
Anda seharusnya tidak
menyimpan buktinya.
Anda seharusnya memberikannya
kepada kami terlebih dahulu.
Bagaimanapun, kami melakukan tugas kami.
Kami sedang meninjau rekaman
dari kamera di dekat ruang kelas
Anda untuk melihat siapa yang
bersembunyi di sekitar sana.
Inspektur, tolong terus beri tahu saya jika ada pembaruan.
- Ya.
Saya akan menghubungi
Anda kembali sesegera mungkin.
Datang.
Paman.  Inspektur,
ini Paman Ranjeet-ku.
Raghav, polisi ada di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Paman,
mereka di sini untuk kasus Mishri.
- Oh.
Terima kasih banyak, Inspektur.
Inspektur, lakukan apa
pun untuk menangkap
penyerang Mishri
sesegera mungkin.
Ya.
Dia akan ditangkap.
Anda bahkan tidak
bisa menjaga buktinya.
Misri, jangan khawatir.
Polisi sedang menyelidiki,
dan mereka akan segera menemukan pria keji itu.
Terlepas dari semua masalah
yang kutimbulkan padamu,
kamu masih sangat mengkhawatirkanku.
Bagaimana aku bisa
membuatmu begitu membenciku?
Semuanya terjadi karena kamu.
- Tapi apa yang kulakukan?
Mengapa Anda menjadikan
Tuan Raghav orang yang baik?
Anda bisa saja menambahkan
beberapa kekurangan, seperti cara
kami menambahkan bubuk cabai
merah dan garam ke dalam makanan.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Berbicara.
Mishri, kenapa kamu
melihatku seperti itu?
Karena semuanya
terjadi karena Anda,
solusinya juga harus
datang dari Anda, bukan?
Tapi bagaimana caranya?
Tuan Kanha, mohon maafkan saya
Saya akan melakukan tindakan palsu.
Kamu nakal, aku juga, kan?
Bibi, kamu sedang menyiapkan
persembahannya kan?
Besok malam, saya akan membawakan
persembahan ini kepada Anda, dan setelah
memakannya, Anda harus bersikap
seolah-olah Anda sedang jatuh sakit.
Tidak, Mishri, aku tidak bisa melakukan ini.
Aku sudah bilang
sebelumnya bahwa hanya
karena aku diam bukan
berarti aku mendukungmu.
Jadi, jawaban saya adalah tidak.
Apakah Anda mempunyai masalah dalam berbicara?
Baiklah, kalau begitu
jangan ucapkan sepatah kata
pun, dan lakukan saja
apa yang aku perintahkan.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Misri.
Mishri, apa yang terjadi sayang?  Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Persis seperti ini, bukan?
Anda perlu melakukan hal yang sama
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Bibi, kamu merasa aku jatuh sakit,
semua orang juga akan mempercayainya.
Silakan.
Sayang, dengan melakukan ini,
dia akan semakin membencimu.
Bukankah itu yang aku inginkan?
Apakah kamu ingat,
hari ini di Krishna Janmashtami,
kamu harus memberiku hadiah.
'Jangan lupa, malam ini,
pada saat Sri Krishna diurapi.'
'kamu harus menerima aku sebagai istrimu,'
'atau konsekuensinya akan sangat buruk.'
Pada tengah malam, bersama dengan Lord Kanha,
hubungan kita juga harus
terlahir kembali di tengah malam.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Sudah terlalu banyak
masalah di rumah.
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi aku tidak akan terlibat.
Oh, tinggal 12 detik lagi sampai
tengah malam, ayo kita mulai.
'Apakah dia akan mengatakan sesuatu
sampai hitungan mundur ini selesai?'
10...
- 9...
8... - 7...
6... - 5...
4... - 3...
2...
1...
Salam kepada Tuhan Krishna.
Raghav.  - Ya, nenek.
Persembahkanlah persembahan itu kepada Tuhan.  Datang.
Anda tidak memberi saya hadiah saya,
jadi sekarang aku akan melakukan apa yang aku katakan.
Anda tidak akan melakukan apa pun padanya.
Berikan padaku, aku akan melayani.
Tidak apa-apa, Misri.  saya akan memberi.
Dia hanya seorang pembantu, biarkan dia
yang melakukan pekerjaannya.  Kemarilah.
Berikan padaku.
Mama.
Parvti.  - Mama.
Kakak ipar.  - Parwati.
Apa yang telah terjadi?
- Bibi, apa yang terjadi?
Tante.
- Seseorang membawakan air.
Kamu tinggal jauh.